Repository: neko-jpg/mobileapp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Good Morning!
ja: おはようございます！

source: Today's Quests
ja: 今日のQuest

source: Today's 3 recommendations
ja: 今日のおすすめ3件

# swapOrSnooze
source: Swap or snooze can be changed with one tap.
ja: スワップまたはスヌーズはワンタップで変更できます。

# replacedRecommendation
source: Replaced the recommendation.
ja: おすすめを入れ替えました。

# snoozedRecommendation
source: Snoozed this recommendation until tomorrow.
ja: このおすすめを明日までスヌーズしました。

# noQuestsToday
source: No Quests for today yet
ja: 今日のQuestはまだありません

# chooseFromTemplate
source: Choose from a template and start your 3-tap habit.
ja: テンプレートから選んで、3タップ習慣をはじめましょう。

source: Find a Quest
ja: Questを探す

# swapRecommendation
source: Swap for another recommendation
ja: 別のおすすめに入れ替え

source: Snooze until tomorrow
ja: 明日までスヌーズ

source: Snoozed
ja: スヌーズ済み

source: Undo
ja: 元に戻す

# dismissHelpBanner
source: Dismiss tips
ja: ヒントを閉じる

source: Open profile
ja: プロフィールを開く

# snoozeTemporarilyDisabled
source: Snooze temporarily unavailable
ja: スヌーズは一時的に無効です

# valuePropositionHeadline
source: Stay consistent in just three taps a day with an anonymous accountability pair.
ja: 匿名の相棒と、1日3タップで習慣化を続けよう。

# valuePropositionSubheadline
source: Three taps. One partner. Habits that finally stick.
ja: 3タップ、1人のパートナー。習慣がちゃんと定着。

# onboardingFeatureMiniQuest
source: Break goals into rewarding mini-quests you can finish today.
ja: 目標を今日終わらせられるご褒美ミニQuestに分解します。

# onboardingFeatureAnonymousPair
source: Match anonymously for genuine accountability without pressure.
ja: 匿名でマッチして、気負わない本物の相互支援を。

# onboardingFeatureNotifications
source: We only nudge you at the times you choose, so reminders feel helpful—not nagging.
ja: 通知は自分で選んだ時間だけ。うるさくない優しい後押しです。

# notificationPrePromptTitle
source: We use notifications sparingly
ja: 通知は必要なときだけ

# notificationPrePromptBody
source: Enable reminders to get a gentle nudge at the moments you select. You can change or disable them anytime from Settings.
ja: 選んだタイミングでそっとリマインドします。設定からいつでも変更・オフにできます。

# notificationPermissionBannerTitle
source: Enable reminders to stay on track
ja: リマインダーを有効にして習慣化

# notificationPermissionBannerBody
source: Notification access is currently off. Turn it on to receive up to three timely nudges per day.
ja: 通知がオフになっています。1日最大3回のタイムリーな後押しを受け取りましょう。

# timeDriftBannerTitle
source: Check your device clock
ja: 端末の時刻を確認してください

# timeDriftBannerBody
source: We detected a large difference between your device time and trusted servers. Fixing the clock keeps streaks and reminders accurate.
ja: 端末時刻と信頼できるサーバーで大きなずれを検知しました。正しい時刻に直すとストリークと通知が守られます。

# onboardingMiniQuestTitle
source: Mini-quests that stick
ja: 続けられるミニQuest

# onboardingAccountabilityTitle
source: Anonymous accountability
ja: 匿名ペアの相互支援

# onboardingSmartRemindersTitle
source: Smart reminders (optional)
ja: 選べるスマート通知

# onboardingSkipButton
source: Skip
ja: スキップ

# onboardingNextButton
source: Next
ja: 次へ

# onboardingContinueButton
source: Continue with notifications
ja: 通知を設定して続ける

# notificationPrePromptPrimaryAction
source: Enable reminders
ja: リマインダーを有効にする

# notificationPrePromptSecondaryAction
source: Not now
ja: 今回はやめておく

# homeHelpBannerMessage
source: Complete three quests each day and swap High-fives with your pair!
ja: 毎日3つのQuestをこなして、ペアとHigh-fiveを送り合おう！

# notificationPermissionPrimaryAction
source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

# commonDismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる

# timeDriftBannerPrimaryAction
source: View fix steps
ja: 対処方法を見る

# notificationPermissionGranted
source: Notifications enabled.
ja: 通知を有効にしました。

# notificationPermissionDenied
source: Notification permission is still disabled.
ja: 通知はまだ有効になっていません。

# notificationPermissionMuted
source: Notifications turned off.
ja: 通知をオフにしました。

# homeQuestReadPageTitle
source: Read 1 page of a book
ja: 本を1ページ読む

# homeQuestReadPageCategory
source: Learning
ja: 学習

# homeQuestPushUpsTitle
source: Do 5 push-ups
ja: 腕立て伏せを5回

# homeQuestPushUpsCategory
source: Exercise
ja: 運動

# homeQuestTidySurfaceTitle
source: Tidy one surface
ja: スペースを1か所片付ける

# homeQuestTidySurfaceCategory
source: Tidying
ja: 片付け

# homeSuggestionDeepBreathingTitle
source: Deep breathing
ja: 深呼吸

# homeSuggestionDeepBreathingSubtitle
source: 1 minute • Calm mind
ja: 1分 • 心を落ち着かせる

# homeSuggestionInboxZeroTitle
source: Inbox zero
ja: 受信トレイ整理

# homeSuggestionInboxZeroSubtitle
source: 5 emails • Focus
ja: メール5件 • 集中

# homeSuggestionStretchBreakTitle
source: Stretch break
ja: ストレッチ休憩

# homeSuggestionStretchBreakSubtitle
source: 2 minutes • Mobility
ja: 2分 • 可動性アップ

# homeSuggestionWaterReminderTitle
source: Water reminder
ja: 水分リマインダー

# homeSuggestionWaterReminderSubtitle
source: 1 glass • Hydration
ja: コップ1杯 • 水分補給

# homeSuggestionGratitudeNoteTitle
source: Gratitude note
ja: 感謝のひと言

# homeSuggestionGratitudeNoteSubtitle
source: 30 seconds • Reflection
ja: 30秒 • 振り返り

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsGeneralSection
source: General Settings
ja: 全般

# settingsNotificationsTileTitle
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# settingsNotificationsTileSubtitle
source: Reminders & partner updates
ja: リマインダーとペアからのお知らせ

# settingsNotificationTimesTile
source: Notification Times
ja: 通知時間

# settingsSoundsTile
source: Sounds
ja: サウンド

# settingsSendTestNotification
source: Send test notification
ja: テスト通知を送信

# settingsSendTestNotificationSubtitle
source: Verify deep link and OS behavior
ja: ディープリンクと通知の動作を確認

# settingsLanguageTileTitle
source: Language
ja: 表示言語

# settingsPrivacySection
source: Privacy & Data
ja: プライバシーとデータ

# settingsDataSyncTileTitle
source: Data Sync
ja: データ同期

# settingsDataSyncTileSubtitle
source: Keep data synced across devices
ja: 複数端末でデータを同期する

# settingsManageBlockedUsers
source: Manage Blocked Users
ja: ブロックしたユーザーを管理

# settingsExportData
source: Export My Data
ja: データを書き出す

# settingsDeleteAccount
source: Delete Account & Data
ja: アカウントとデータを削除

# settingsAboutSection
source: About MinQ
ja: MinQについて

# settingsTermsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# settingsPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settingsAppVersion
source: App Version
ja: アプリバージョン

# settingsLanguagePickerTitle
source: Choose your language
ja: 言語を選択

# languageSystemDefault
source: Use system setting
ja: 端末の設定に合わせる

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 決定

# languageChangeApplied
source: Language updated.
ja: 言語を更新しました。

# testNotificationTitle
source: This is a MinQ test notification
ja: MinQのテスト通知です

# testNotificationBody
source: Tap to open the Record screen and verify the deep link.
ja: タップして記録画面が開くか確認してください。

source: Test notification scheduled.
ja: テスト通知を送信しました。

# testNotificationChannelName
source: MinQ test notifications
ja: MinQテスト通知

# testNotificationChannelDescription
source: Notifications used to verify delivery and deep links.
ja: 通知の送達とディープリンクを確認するためのチャネルです。
